**Модуль 6. Основы Redux. Библиотека Redux Toolkit.**

# Критерии приема

Используй этот
[шаблон React-проекта](https://github.com/goitacademy/react-homework-template#readme)
как стартовую точку своего приложения.Ознакомиться с процессом установки и
запуска проэкта [Здесь](README.en.md).Этот проект был создан при помощи
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

- Создан репозиторий `goit-react-hw-06-phonebook`
- При сдаче домашней работы есть ссылки: на исходные файлы и рабочие страницы
  каждого проекта на `GitHub Pages`
- В Redux-состоянии хранится минимально необходимый набор данных
- При запуске кода задания, в консоли нет ошибок и предупреждений
- Для каждого компонента есть отдельная папка с файлом React-компонента и файлом
  стилей
- Для компонентов описаны `propTypes`
- Использована библиотека `Redux Toolkit`

## Книга контактов

Выполни рефакторинг кода приложения «Книга контактов» добавив управление
состоянием при помощи библиотеки [Redux Toolkit](https://redux-toolkit.js.org/).
Пусть Redux-состояние, например, выглядит следующим образом.

```
{
  contacts: [],
  filter: ""
}
```

- Создай хранилище с `configureStore()`
- Используй функцию `createSlice()`
- Создай действия сохранения и удаления контакта, а также обновления фильтра
- Свяжи React-компоненты с Redux-логикой при помощи хуков бибилиотеки
  [react-redux](https://react-redux.js.org/)
- Используй библиотеку Redux Persist для сохранения массива контактов в
  локальное хранилище
